### Промежуточная контрольная по специализации Разработчик
# Задание 1
 
1.   Используйте команды операционной системы Linux и создайте две новых директории – «Игрушки для школьников» и «Игрушки для дошколят»
2.   Создайте в директории «Игрушки для школьников» текстовые файлы - «Роботы», «Конструктор», «Настольные игры»
3.   Создайте в директории «Игрушки для дошколят» текстовые файлы «Мягкие игрушки», «Куклы», «Машинки»
4.   Объединить 2 директории в одну «Имя Игрушки»
5.   Переименовать директорию «Имя Игрушки» в «Игрушки»
6.   Просмотреть содержимое каталога «Игрушки».
7.   Установить и удалить snap-пакет. (Любой, какой хотите)
8.   Добавить произвольную задачу для выполнения каждые 3 минуты (Например, запись в текстовый файл чего-то или копирование из каталога А в каталог Б).

# Задание 2
## Приложение заметки (Python)
### Информация о проекте

Необходимо написать проект, содержащий функционал работы с заметками.
Программа должна уметь создавать заметку, сохранять её, читать список
заметок, редактировать заметку, удалять заметку.

### Задание
Реализовать консольное приложение заметки, с сохранением, чтением,
добавлением, редактированием и удалением заметок. Заметка должна
содержать идентификатор, заголовок, тело заметки и дату/время создания или
последнего изменения заметки. Сохранение заметок необходимо сделать в
формате json или csv формат (разделение полей рекомендуется делать через
точку с запятой). Реализацию пользовательского интерфейса студент может
делать как ему удобнее, можно делать как параметры запуска программы
(команда, данные), можно делать как запрос команды с консоли и
последующим вводом данных, как-то ещё, на усмотрение студента.
